Задача та же, про Собак и их Породы, но по разбору Алексея Останина.

Решение.

1. Начало рабооты с проектом:
venv\Scripts\activate
pip install django pillow psycopg2 ipython
pip freeze > requirements.txt
django-admin startproject config .
python manage.py startapp dogs
2. Делаем настройки в файле settings.py (НЕ ЗАБЫВАЕМ ПОСТАВИТЬ ПОСЛЕ 'static' "ЗАПЯТУЮ"!!!):
STATICFILES_DIRS = (
    BASE_DIR / 'static',
)
3. Вносим изменения в настройки DATABASES:
DATABASES = {
    'default': {
        'ENGINE': 'django.db.backends.postgresql',
        'NAME': 'less20_2_aleks',   # здесь указываем как назовем новую БД!
        'USER': 'postgres',
        'PASSWORD': 'QWErty111'
    }
}
4. Подключаемся к БД:
psql -U postgres
5. Создаем БД (после названия БД НЕ ЗАБЫВАЕМ ПОСТАВИТЬ "ТОЧКУ С ЗАПЯТОЙ"!!!):
create database less20_2_aleks;
6. Выходим из БД:
\q
!!! ВАЖНО!!!
Если после настройки DATABASE проект НЕ ЗАПУСКАЕТСЯ!!! То просто ВРУЧНУЮ СОЗДАТЬ БД В pdAdmin!!!!!!!!!
Тогда все нормально, без всяких ошибок кодировки запустится!!!!!!!!!
7. Применяем миграции:
python manage.py migrate
Пишем модели и снова выполняем миграции:
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
8. Чтобы попасть на сайт админки, нужно создать суперпользователя:
python manage.py createsuperuser
python manage.py runserver
8. Далее выполняем алгоритм по созданию шаблонов и подшаблонов.
Копируем нужный шаблон из Bootstrap - Examples - Album в файл base.html, там находим строки CSS и JS,
создаем одноименные файлы и сохраняем их в папки static-css и js, копируем в них ИХ коды из шаблона,
который мы взяли. А в самом файле base.html вносим изменения в кодах, где прописаны css и js!
9. Далее пишем цикл в файле base.html чтобы ячейки автоматически появлялись в зависимости от
количества питомцев в БД.
10. В файле base.html оставляем основную информацию, а всю информацию о питомцах (ячейки с описанием питомца)
выносим в файл dogs_list.html.
11. Дописываем изменения в файле views.py
12. Создаем папку includes в папке templates - dogs.
В ней еще один шаблон inc_menu.html с контактными данными из базового шаблона.
13. А дальше работа с шаблонами, все непонятно, запутанно, но работает! ))))
14. Создаем папку templatetags.
15. Пока все запутанно, надеюсь, когда-нибудь я все это переварю и уясню! ))))))))